こんにちは。遅ればせながら
夏のルックブックです
時期的に夏服紹介は
遅いかもしれませんが
この夏どんな服を着ていたか
紹介していきます
インスタにもいろいろな服で
写真を載せていたんですが
プロバーのみんなにたくさん
褒めてもらえて嬉しかったです
それでおしゃれも頑張ったし
今年は色を組み合わせるのが流行で
試したら楽しくて
この夏は服をたくさん買いました
その中から一部を紹介します
この夏よく着たコーデ
さっそく見ていきましょう
もう冬とは少し違うでしょ？
夏らしい色じゃないですか？
とってもカラフル
まずは帽子から。じゃん！
今日はホットガールでいきたい
そんな日にぴったりの帽子です
冬服紹介でも話しましたが
深い帽子は顔が小さく見えます
浅いのが流行でも
顔が大きく見えることがあります
みなさん注意ですよ
何を合わせても似合う人でなければ
深めをかぶるほうが
私はいいと思います
では次を紹介します
この帽子
すごく可愛いでしょ？
これ、本当によく使っています
練習やヘアメイクへ行く時も
気軽に使っています
そして今年愛用している
ヘアクリップ
みんな何度も見たでしょう？
このヘアクリップ、じゃん！
すごく可愛いでしょ？
色が本当に可愛くて
この雰囲気も色も
すごく私好みなんです
最近は髪だけでなく服をたくし上げ
ここを留めるのも流行らしいです
流行を半歩遅れて追う私も
買ってみました
差し色にちょうどいい色と
形だったので
私、シュシュを
すごく集めていましたよね
家にまだ20個ほどあるのに
最近は使わないんです
今はクリップやピンで留めます
高いけど使用頻度を考えれば惜しくない
無駄遣いではなかったかな
次はよく使うネックレス
今回ネックレスも
本当にたくさん買いました
青、ピンク、緑と色々ありますが
この赤が本当に可愛いんです
くすんだ赤だと
私のパーソナルカラーに合わないんです
これを着けると
雰囲気ががらっと変わるんです
こういう真珠みたいな丸い
ネックレスが好きです
とにかくこのネックレスは可愛い
夏の差し色にぴったり
夏といえば赤ですよね
ロングスカートも欠かせません
ジホンといえばロングスカート
こんなのを買ってみました
まずここをよく見ると
こんなディテールがあります
刺繍のようなシアー素材の
レースのディテールも可愛くて
遠目では見えなくても
私は近くで見るから
裾が一直線ではなく
アシンメトリーになっています
そのおかげで脚が
短く見えにくいんです
ロングよりミディ丈ですが
むしろ軽やかでふわっと見えて
少しヒップな雰囲気もあります
これはSPAO
SPAOの商品です
SPAOの広告撮影で着た
この黄色のワンピに一目惚れしました
春にも夏にも合うし、秋なら
茶色のジャケットに黄色を差しても素敵
丈も私にぴったり
私用に作ったのかと思うほどです
そして夏にロングスカートだけなんて
ありえませんよね
ミニスカートもはきたいでしょ？
夏のカムバックに向けて
一生懸命ダイエットしたので
じゃん、じゃじゃん！
ピンクのミニスカートを
買ってみました
鮮やかなピンクでしょ？
でも本当に可愛い
公開されてすぐ予約して
買った商品です
白Tにこれだけ合わせても
いいアクセントになります
生地もしっかりしています
とてもいいです
最近も着ました
先週ヘファへ行った時に
でもこれを着ると
少し注目を浴びます
ソンスやハンナムなら
それほど目立たないんですが
ヘファにはもう少し
落ち着いた感じが合います
次は何だっけ？ パンツ
私の超お気に入り
この夏は本当に
このパンツと過ごしました
スタイルアップできる
魔法のアイテムです
色もすごく可愛くないですか？
デニムとも違う
少し青みのある色？
カーゴのディテールもあって
すごく可愛いです
これで何度も練習しましたが
踊っていて転びそうになりました
でも諦められない
すごく可愛いから
練習着が可愛くないと
練習する気になれないんです
ただでさえ大変だから
踊る自分が可愛く見えないと
クラスTシャツみたいな服を
着てしまうと…
ダンサーはみんな
太くて裾を引きずるパンツをはきます
服がゆったりして体が大きく見えるほど
ダンスが上手に見えるんです
とにかくこの色のパンツ
すごく可愛いと思います
普通のジーンズではなく
本当に青い色
これは本当におすすめ…
いや、やっぱり違う
みんなにはいてほしくない
おそろいになりたくないから
これも完全に
床を掃除するタイプ
もう雑巾みたいなパンツ
すでにこれくらい引きずっています
でもすごく可愛い
このシルエット…ダメだ
諦められない
練習でも普段でもよくはくし
とても楽です
夏には少し厚いと思うかもですが
穴が開いていますから
上を涼しくすればいいんです
BADBLOODは本当に
スウェットパンツが上手
BADBLOODのパンツを
よくはいています
とにかく可愛いし
ディテールもたくさん
派手すぎず…派手に見えるかな？
そう、そう
裾のこっち側が後ろですよね
後ろへずらしてはかないと
足が穴から出てしまいます
こんな感じ。そしてこのパンツ
すごい蛍光オレンジでしょ？
この色を見た瞬間
これだ！と思って買いました
これも丈が長いです
パンツは長いほど可愛いし
脚も長く見えます
あるインフルエンサーのパンツが
素敵で、私も欲しくて探しました
探した中でこれが目に入りました
上はこんなのを合わせます
すごく可愛いでしょ？
レースも色も本当に可愛い
見た瞬間に買うと決めました
こんなスカートにも合いそうです
正直どこに合わせても似合いそう
着てみるともっと良くないですか？
色はこのくらい目立つのが
可愛いと思います
次はノースリーブを紹介。じゃん！
最近インスタにもよく載せました
お姫様っぽくしたい日に着る服です
可愛く見せたい日に着ます
私はこういうキャミが好きで
プロバーも好きなのかな
でもこっちは
少し上品な場に？
ちょっと大人っぽく見せたい時
さっきと違って
大人っぽく見せたい時に良さそう
ジーンズにベルトを一本して
ネックレスを着けるとシンプルでおしゃれ
気取らないおしゃれ？
ハードル高くない？
違います。おしゃれなお姉さんの
気取らないコーデって感じです
こういう服で行くと
お姉さんたちにすごく言われます
またおしゃれして来たって
お姉さんたちは普段
仕事や練習には楽な服で来ます
私は服を買うのが
すごく好きなのに
仕事や練習以外では
着る機会がないんです
だからその時だけでも
着ようと思うんですが
お姉さんたちには派手ですよね
OOTDが合っていない感じ
でもその時しか
着られないんだから
お姉さんたちに反対されながらも
着ています
じゃん、これ
これはパンツです
これだけだと少し大胆なので
ラップスカートを重ねたり
ハワイやバリで着たら
可愛い感じ？
ルームウェアにも良さそうです
ほつれたり傷んだら
すぐ部屋着にするつもりです
でも色がすごく可愛い
値段のわりに生地もいいです
じゃん、そしてこの服
これは本当に
たくさん問い合わせが来ました
プロバーも
本当によく聞いてきました
この服をきっかけに
私はもう少し
大胆な色の服を着るように
鎖骨のラインもきれいに見えて
体のラインも
細く見えるというか
青が混じったような
ミントカラーで
ブルベさんに超おすすめ
胸元の白いブランドロゴも
ちょうどよくて気に入っています
脇に刺繍の
ディテールもあります
着ると髪で隠れて
見えにくいんですけど
ショートにした初日に
これを着て
写真を撮ったら
すごく似合ったんです
夏に少し肌を出したいけど
露出しすぎるのは抵抗がある
そんな方にもおすすめです
今年の私のお気に入りの一つ
残りはTシャツです
これはシンプルな赤T
花柄のスカートを持っていて
それに合うものを探しました
本当は靴と一緒に
紹介しないと
この赤い靴が
すごく可愛いんです
くしゅっとした
ディテールが気に入りました
リボンもついていて
白雪姫になったような服です
これに白いスカートを
合わせたら可愛いかも
こんな半袖は肩が狭く見えたり
幅が余ったりしますが
私の肩には丈も
シルエットもぴったりでした
半袖の形を重視する私は
硬い生地より落ち感のあるものが好み
まさにそんな生地で丈夫でもあり
きれいなシルエットです
でも人によると思います
体型は違うけど
私にはぴったり
そしてこれ。じゃん！
すごく可愛いでしょ？
本当に可愛い
男性にも好まれそうです
コンサートグッズにしたら素敵なのに
メンバーには不評でした
お姉さんたちには
クラスTシャツに見えたみたい
私はこの配色も程よい柄も好き
そしてこの服も可愛くないですか？
見た瞬間に一目惚れしました
これで留めると本当に可愛い
ピンクと緑もよく合うし
この花が本当に可愛かったです
花の色も肩のゆったり感も
すごくいいでしょ？
肩がもっと華奢に見えるし
さっき話した落ち感もあります
もう何度も着ました
乾燥機から出したばかりで少しシワが
何度か洗っても
まだプリントが残っています
もしプリントが消えたら
私のパジャマになります
分かりますよね？
家ではこう着て
髪をさっと結んで
チキンを食べて…
そしてこれ！ すごく可愛いでしょ？
この色がすごく愛らしくて
夏でも室内は寒いですよね
室内は冷房が強いから
夏でも長袖を着ることが多いです
これは本当に楽で
気取らないおしゃれな感じ
頑張りすぎって？
違いますよ
ゆるい長袖に
こんな青いパンツを合わせると
完全にヘアメイク出勤コーデ
私は袖の装飾が苦手ですが
これは色が可愛いので許せました
後ろも可愛いし
後でリメイクしても良さそう
これもブルベにおすすめ
イエベには本当に難しい
二足目の靴、じゃん！
じゃじゃん！
色が可愛くて買いました
こんなアシンメトリーな
ヒールも可愛くて
ヒールはありますが
スリッパみたいに楽です
いつも高いヒールだから
低いと本当に楽です
しかも太いヒール
夏といえばトングサンダルですよね
最後にバッグを紹介します
バッグも色違いで買いました
コーデのアクセントになりそうで
白い服に紫を差しても
可愛いと思うし
この緑も可愛いと思います
私は荷物が多いので
大きなバッグを中心に探しました
ポケットが多くて
深くないとダメ
浅いと物が
すぐ飛び出すから
特にこのバッグは
収納が多いんです
ここに化粧品、ここにAirPods
ここには何か入れて
ここにはカメラや服を
入れられます
全体的に寒色系ですよね
強いて言えばこれが
暖色系じゃないですか？
でもこれは蛍光色ですよね
だからむしろ寒色
オレンジも全部同じではないんです
私がグレープフルーツエイドを
好きなのも
これは少しクールな
クールなオレンジだから
今日は夏に買った服を紹介して
何着か実際に着てみました
みなさんはどう思うか
分かりませんが
今日の私のなりたい雰囲気では
この服が一番可愛いです
今日はちょっと
ホットガールになりたいみたい
どのコーデが
私に一番似合うと思いますか？
華奢な感じを
プロバーが一番好きなのは
分かっていますが
でも仕方ない
なりたい雰囲気は毎日変わるから
周りの目も大切ですが
自分が着て幸せなら
それが一番ですよね？
みなさんにも怖がらず
いろいろなコンセプトに
挑戦してほしいです
私みたいに
久しぶりのルックブックでした
少し遅い夏ですが
こうしてお見せしました
いかがでしたか？
次は冬服で戻ってきます
もう少し涼しくなる頃でしょう
みなさん秋を元気に過ごして
来年はこんなコーデにも
挑戦してみてください
私はそろそろ行きます
バイバイ
冬のルックブックで会いましょう